Repository: jmullan/Gallery2
Catalog: layouts/matrix/po/*.po
Languages: zh_cn

source: &laquo; album actions &raquo;
zh_cn: &laquo; $BAjQFA`:n(B &raquo

source: &lt; previous
zh_cn: &lt; $BA00l$AOn(B

source: &lt;&lt; first
zh_cn: &lt;&lt; $BBh0l$AOn(B

source: Album Frame
zh_cn: $BAjQF$A1_$B[Z(B

source: Album: %s
zh_cn: $BAjQF(B: %s

source: Columns per album page
zh_cn: $BAjQF$AC?$B0l$AR3OT$B<(Ns?t(B

source: Date: %s
zh_cn: $BF|4|(B: %s

source: Download this %s
zh_cn: $B2<$ATX(B %s

source: Owner: %s
zh_cn: $B=jM-<T(B: %s

source: Page:
zh_cn: $AR3(B:

source: Photo Frame
zh_cn: $B>HJR$A1_$B[Z(B

source: Rows per album page
zh_cn: $BAjQF$AC?$B0l$AR3OT$B<(9T?t(B

source: Show album owners
zh_cn: $AOT$B<(AjQF=jM-<T(B

source: Show image owners
zh_cn: $AOT$B<($AM<$BJR=jM-<T(B

source: Show micro navigation thumbnails
zh_cn: $AOT$B<($A5<$B9R$AKu$BN,$AM<(B

source: Source
zh_cn: $BMh8;(B

source: Standard Gallery2 look and feel
zh_cn: $A1j$B=Z(BGallery2$A7g$B3J(B

source: This album is empty.
zh_cn: $AUb$B@'0lP$6uAjQF(B

source: Unknown
zh_cn: $BL$CN(B

source: View Samples
zh_cn: $A2i$B4G$AQy$BNc(B

source: Views: %d
zh_cn: $B?M]c(B: %d

source: Welcome, %s
zh_cn: $A;6$B7^(B, %s

source: You must enter a number greater than 0
zh_cn: $(D0_$BI,$APkJd$BF~0lP$BgP2(B0$BE*?t;z(B

source: last &gt;&gt;
zh_cn: $B:G9!0l$AOn(B &gt;&gt;

source: next &gt;
zh_cn: $B2<0l$AOn(B &gt

source: no thumbnail
zh_cn: $BZ[$AKu$BN,$AM<(B
